Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
We only spend a few days together.
हम केवल कुछ दिन ही एक साथ बिताते हैं।
How can I make him fall for me?
मैं उसे कैसे अपना दीवाना बना सकता हूँ?
It happens all the time in dramas.
नाटकों में ऐसा हमेशा होता रहता है।
Did you have fun spending time together?
क्या आपको एक साथ समय बिताकर आनंद आया?
I like being with you.
मुझे आपके साथ रहना पसंद है.
Mawin is not my friend.
माविन मेरा दोस्त नहीं है.
He’s my rival.
वह मेरा प्रतिद्वंद्वी है.
You are not alone, Mawin.
आप अकेले नहीं हैं, माविन.
Where the hell is he?
वह आखिर कहां है?
Mangpor was right.
मंगपोर सही था.
A guy like me should be alone.
मेरे जैसे आदमी को अकेला रहना चाहिए.
I did all these because I only see you as my schoolmate.
मैंने ये सब इसलिए किया क्योंकि मैं तुम्हें केवल अपना सहपाठी मानता हूँ।
Does he like me that much?
क्या वह मुझे इतना पसंद करता है?
THE LAST NIGHT BEFORE THE EXAM
परीक्षा से पहले की आखिरी रात
Why don’t you sit at the desk and study?
आप डेस्क पर बैठकर पढ़ाई क्यों नहीं करते?
I want to change the environment.
मैं माहौल बदलना चाहता हूं.
Are you feeling shy because we kissed?
क्या तुम्हें शर्म आ रही है क्योंकि हमने किस किया?
Why are you mentioning it?
आप इसका उल्लेख क्यों कर रहे हैं?
Why not?
क्यों नहीं?
We did kiss.
हमने चुंबन किया।
You are smart.
आप होशियार हो।
Smart?
बुद्धिमान?
Your question is so damn hard.
आपका प्रश्न बहुत कठिन है.
But you solved it.
लेकिन आपने इसे हल कर लिया.
If you have a bit more confidence,
यदि आपमें थोड़ा अधिक आत्मविश्वास है,
you can beat Mangpor.
आप मंगपोर को हरा सकते हैं.
Stop overpraising me like Benz does.
बेन्ज़ की तरह मेरी अत्यधिक प्रशंसा करना बंद करो।
I’m not.
मैं नहीं हूँ।
Math is logic.
गणित तर्क है.
If you understand it, you can solve it.
यदि आप इसे समझ लें, तो आप इसे हल कर सकते हैं।
And you understand it.
और आप इसे समझते हैं.
Do you really want to go?
क्या तुम सचमुच जाना चाहते हो?
Go where?
जहां जाना है?
Go study abroad.
विदेश जाकर अध्ययन करो।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I’ll think about it when I get the scholarship.
जब मुझे छात्रवृत्ति मिलेगी तो मैं इसके बारे में सोचूंगा।
What if?
क्या हो अगर?
If I submit a blank answer sheet tomorrow,
अगर मैं कल खाली उत्तर पुस्तिका जमा कर दूं,
you surely will win the scholarship.
आप निश्चित रूप से छात्रवृत्ति जीतेंगे.
That’s not funny, Mawin.
यह कोई मज़ाक नहीं है, माविन.
Don’t do that ever.
ऐसा कभी मत करना.
I won’t do it.
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
No matter how much I like you,
चाहे मैं तुम्हें कितना भी पसंद करूं,
I won’t submit a blank answer sheet for you.
मैं आपके लिए खाली उत्तर पुस्तिका प्रस्तुत नहीं करूंगा।
Then stop bothering me.
तो फिर मुझे परेशान करना बंद करो.
I want to focus on studying.
मैं पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
Then I’ll go to bed.
फिर मैं बिस्तर पर चला जाऊंगा.
Stay with me.
मेरे साथ रहो।
[Tomorrow is the exam day. But I don’t feel stressed at all.]
[कल परीक्षा का दिन है। लेकिन मुझे ज़रा भी तनाव नहीं है।]
[Thank you for listening to me all this time.]
[इतने समय तक मेरी बात सुनने के लिए धन्यवाद।]
[You should go to bed.]
[तुम्हें बिस्तर पर जाना चाहिए.]
[Tomorrow, you will get what you want.]
[कल तुम्हें वो मिलेगा जो तुम चाहते हो।]
Shit.
छीः.
Mawin, wake up.
माविन, उठो।
Were you in that hurry and forgot to wake me up?
क्या आप इतनी जल्दी में थे कि मुझे जगाना भूल गए?
You are almost late for the exam.
आप परीक्षा के लिए लगभग देर हो चुके हैं।
Give me your phone.
मुझे अपना फोन दो.
Anantachai, your seat is in the front row.
अनंतचाई, आपकी सीट आगे की पंक्ति में है।
Hurry up.
जल्दी करो।
Stop looking around.
इधर उधर देखना बंद करो.
I’m serious today.
मैं आज गंभीर हूं.
I’ll remind you again.
मैं तुम्हें फिर याद दिलाऊंगा.
If you break any rules, you’ll be eliminated immediately.
यदि आप कोई नियम तोड़ते हैं तो आपको तुरंत बाहर कर दिया जाएगा।
The exam consists of ten questions.
परीक्षा में दस प्रश्न होंगे।
If you need more paper for calculations,
यदि आपको गणना के लिए अधिक कागज़ की आवश्यकता है,
You have 4.5 hours to finish the exam.
आपके पास परीक्षा समाप्त करने के लिए 4.5 घंटे हैं।
Spend the time well.
समय का सदुपयोग करें।
If you have no other questions,
यदि आपके पास कोई अन्य प्रश्न नहीं है,
you can start now.
आप अभी शुरू कर सकते हैं.
I feel like I’m going to die.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने वाला हूं।
My soul has left my body.
मेरी आत्मा मेरे शरीर को छोड़ चुकी है.
Why didn’t Mawin attend the exam?
माविन परीक्षा में क्यों नहीं आया?
He’s probably still in the exam room.
वह संभवतः अभी भी परीक्षा कक्ष में है।
No.
नहीं।
I mean, why didn’t he come to the exam room?
मेरा मतलब है, वह परीक्षा कक्ष में क्यों नहीं आया?
What do you mean he wasn’t in the exam room?
आपका क्या मतलब है कि वह परीक्षा कक्ष में नहीं था?
He left our room before me.
वह मुझसे पहले हमारे कमरे से बाहर चला गया।
He really wasn’t in the exam room.
वह वास्तव में परीक्षा कक्ष में नहीं था।
His seat was next to mine.
उसकी सीट मेरी बगल में थी।
But he wasn’t there.
लेकिन वह वहां नहीं था.
The teachers were looking for him everywhere.
अध्यापकगण उसे हर जगह ढूंढ रहे थे।
What’s up, Benz?
क्या हो रहा है, बेन्ज़?
(Why don’t you read my messages?)
(आप मेरे संदेश क्यों नहीं पढ़ते?)
(I got big news.)
(मुझे बड़ी खबर मिली है।)
I’m busy. I’ll call you back.
मैं व्यस्त हूँ। मैं तुम्हें वापस कॉल करूँगा।
(No, you need to listen to me.)
(नहीं, आपको मेरी बात सुननी होगी।)
(Seer TK, whom you’ve been chatting with, is Mawin, your roommate at the camp.)
(सीर टी.के., जिनसे आप बात कर रहे थे, वे माविन हैं, जो शिविर में आपके रूममेट थे।)
[Tomorrow, you will get what you want.]
[कल तुम्हें वो मिलेगा जो तुम चाहते हो।]
Is this what you chose?
क्या आपने यही चुना है?
No one can reach him even now?
अब भी कोई उस तक नहीं पहुंच सकता?
The teachers checked the CCTV.
शिक्षकों ने सीसीटीवी की जांच की।
He left the hotel when we were taking the exam.
जब हम परीक्षा दे रहे थे तो वह होटल से चला गया।
What’s wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
He seemed fine yesterday.
वह कल ठीक लग रहा था.
Err, you didn’t fight with him, right?
अरे, तुमने उससे लड़ाई तो नहीं की, है ना?
We’ve got to go.
हमें जाना होगा.
Mr. Mhee. Mr. Err. Get home safely.
मिस्टर माही। मिस्टर अरे। सुरक्षित घर पहुँचिए।
Let’s meet up for a meal sometimes.
चलो कभी-कभी भोजन के लिए मिलते हैं।
Come on.
चलो भी।
See you.
फिर मिलते हैं।
How was the exam?
परीक्षा कैसी रही?
It was so hard. I didn’t do well.
यह बहुत कठिन था। मैंने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया।
Hey! Err, my friend.
अरे! अरे, मेरे दोस्त!
Stop playing around.
खिलवाड़ करना बंद करो.
I’m not in the mood.
मै उस मनोस्थिति में नही हूँ।
How was the camp?
शिविर कैसा रहा?
Mhee told me that you were one of the aces in the camp.
मही ने मुझे बताया कि आप शिविर में सबसे अच्छे लोगों में से एक थे।
See? My friend is the best.
देखा? मेरा दोस्त सबसे अच्छा है।
That guy is Mawin.
वह आदमी माविन है.
Is he crazy?
क्या वह पागल है?
Why did he pretend to be the fortune teller?
उसने भविष्यवक्ता होने का नाटक क्यों किया?
People consulted him on their problems.
लोग अपनी समस्याओं पर उनसे परामर्श लेते थे।
That’s why everyone is scolding him.
इसीलिए सब लोग उसे डांट रहे हैं।
It serves him right.
वो इसी लायक है।
Suck it.
इसे चूसो.
Yeah.
हाँ।
Err.
ग़लती.
Everyone in the school is talking about Mawin.
स्कूल में हर कोई माविन के बारे में बात कर रहा है।
(Did you see posts of the football team members on Facebook?)
(क्या आपने फेसबुक पर फुटबॉल टीम के सदस्यों की पोस्ट देखी ?)
(They all scolded him.)
(सभी ने उसे डांटा।)
(If I were them, I would do it too.)
(यदि मैं उनकी जगह होता तो मैं भी ऐसा करता।)
(He did hurt their feelings.)
(उसने उनकी भावनाओं को ठेस पहुंचाई।)
(But at least, he didn’t charge them any fees for the advice.)
(लेकिन कम से कम, उन्होंने सलाह के लिए उनसे कोई शुल्क नहीं लिया ।)
(Otherwise, things could be worse.)
(अन्यथा, हालात और भी बदतर हो सकते हैं।)
Do you still have Seer TK’s contact?
क्या आपके पास अभी भी सीर टी.के. का संपर्क है?
I want to contact him.
मैं उससे संपर्क करना चाहता हूं.
Just leave him alone.
बस उसे अकेला छोड़ दो.
I feel bad for him.
मुझे उसके लिए दुख है।
Everyone is scolding him.
हर कोई उसे डांट रहा है.
I just want to tease him.
मैं तो बस उसे चिढ़ाना चाहता हूं।
I think he no longer uses the account.
मुझे लगता है कि वह अब उस खाते का उपयोग नहीं करता।
What’s up with you?
आप के साथ क्या है?
Before you went to the camp, you two just didn’t get along.
शिविर में जाने से पहले, तुम दोनों के बीच बनती नहीं थी।
But when you came back from the camp,
लेकिन जब तुम शिविर से वापस आये,
it looks like you hate each other.
ऐसा लगता है कि आप एक दूसरे से नफरत करते हैं.
Mhee told me that he’s not a bad person.
मही ने मुझे बताया कि वह बुरा व्यक्ति नहीं है।
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
Don’t you feel anything?
क्या तुम्हें कुछ महसूस नहीं होता?
After hearing other students talk about you.
अन्य छात्रों को आपके बारे में बात करते हुए सुनने के बाद।
What the hell is wrong with you?
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
Just say what you are thinking.
बस वही कहो जो तुम सोच रहे हो.
Will they listen to me if I tell them?
अगर मैं उन्हें बताऊं तो क्या वे मेरी बात सुनेंगे?
I also have a right to be mad at you, right?
मुझे भी तुम पर गुस्सा होने का अधिकार है, है ना?
Yes.
हाँ।
Aren’t you going to explain yourself?
क्या आप स्वयं को स्पष्ट नहीं करेंगे?
What you think, how you feel.
आप क्या सोचते हैं, कैसा महसूस करते हैं।
Aren’t you going to tell me?
क्या तुम मुझे नहीं बताओगे?
I’ve told you everything, Err.
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है, अरे।
What I think, how I feel.
मैं क्या सोचता हूं, मैं कैसा महसूस करता हूं।
I’ve told you everything.
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
You think it’s enough?
क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त है?
To make up for what I feel right now.
मैं अभी जो महसूस कर रहा हूं, उसकी भरपाई करने के लिए।
You lied to me.
आपने मुझसे झूठ बोला।
Do you think I’m stupid?
क्या तुम मुझे बेवकूफ समझते हो?
Do you think you can fool me?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे बेवकूफ बना सकते हैं?
Do you think you’re smarter than me?
क्या तुम सोचते हो कि तुम मुझसे ज्यादा बुद्धिमान हो?
You know that’s not what I think.
आप जानते हैं कि मैं ऐसा नहीं सोचता।
Then why did you do that?
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
You skipped the exam.
आपने परीक्षा छोड़ दी.
Why the hell did you do that, Mawin?
तुमने ऐसा क्यों किया, माविन?
Did you want to be a hero?
क्या आप हीरो बनना चाहते थे?
If you skipped the exam, I would have a higher chance of getting it.
यदि आप परीक्षा छोड़ देते तो मेरे पास परीक्षा पास करने की अधिक संभावना होती।
Is that what you think?
तुम यह सोचते हो क्या?
What kind of friend are you?
तुम किस तरह के दोस्त हो?
Are you regretting being my friend?
क्या तुम्हें मेरा मित्र होने पर पछतावा हो रहा है?
Then you can do whatever you want.
फिर आप जो चाहें कर सकते हैं।
(We have only one month left before graduating from high school.)
(हाई स्कूल से स्नातक होने में हमारे पास केवल एक महीना बचा है ।)
(We both went back to our normal lives.)
(हम दोनों अपनी सामान्य जिंदगी में लौट गये।)
(As if nothing happened at the camp.)
(जैसे कि शिविर में कुछ हुआ ही न हो।)
Why? Is it not good?
क्यों? क्या यह अच्छा नहीं है?
You know it, right?
तुम्हें यह पता है, है ना?
FINAL EXAM OF 2ND SEMESTER OF 2024
2024 के दूसरे सेमेस्टर की अंतिम परीक्षा
(We are just two horses competing in the same race.)
(हम एक ही दौड़ में प्रतिस्पर्धा करने वाले दो घोड़े हैं ।)
(We just need to do our job.)
(हमें बस अपना काम करना है।)
We have spent the last six years together at this school.
हमने पिछले छह साल इस स्कूल में एक साथ बिताए हैं।
(We completely live separate lives.)
(हम पूरी तरह से अलग जीवन जीते हैं।)
(I don’t know what’s going on in his life.)
(मुझे नहीं पता कि उसके जीवन में क्या चल रहा है।)
We are going to college.
हम कॉलेज जा रहे हैं.
Aren’t you happy?
क्या आप खुश नहीं हैं?
We graduated from high school.
हमने हाई स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
(I don’t want to know either.)
(मैं भी नहीं जानना चाहता.)
What are you going to study?
आप क्या पढने जा रहे हैं?
You will go to the same college?
तुम उसी कॉलेज में जाओगे?
(Does the scholarship result come out?)
(क्या छात्रवृत्ति का परिणाम आता है?)
(What’s wrong with your internet, Mhee?)
(तुम्हारे इंटरनेट में क्या खराबी है, माई?)
(We can’t connect to the internet.)
(हम इंटरनेट से कनेक्ट नहीं हो सकते.)
(Err, refresh the page.)
(अरे, पेज को रिफ्रेश करें.)
(Shit, the result is out.)
(अरे, नतीजा आ गया।)
(What? Is it out?)
(क्या? क्या यह बाहर है?)
Damn!
लानत है!
THE WINNER IS ANANTACHAI KRAIKAEW.
विजेता हैं अनंथाई क्राइकेव।
I got it.
मैं समझ गया।
Well done.
बहुत अच्छा।
Good job.
अच्छा काम।
Whose son is this?
यह किसका बेटा है?
I’m your son.
मैं आपका बेटा हूं।
(I need to move on.)
(मुझे आगे बढ़ना होगा.)
Yay!
वाह!
Let’s go celebrate at my house next time.
चलो अगली बार मेरे घर पर जश्न मनाएंगे।
I’ll steal a bottle of my dad’s booze.
मैं अपने पिता की शराब की एक बोतल चुरा लूंगा।
He won’t notice it.
वह इस बात पर ध्यान नहीं देगा।
Sure.
ज़रूर।
How about the first week of next month?
अगले महीने के पहले सप्ताह के बारे में क्या ख्याल है?
After my college admission is announced.
मेरे कॉलेज में प्रवेश की घोषणा होने के बाद।
Are you so confident that you will get in?
क्या आपको इतना विश्वास है कि आप प्रवेश पा लेंगे?
Hey!
अरे!
Don’t underestimate me.
मुझे कम मत आंको.
I’m also a student in the gifted class.
मैं भी प्रतिभाशाली वर्ग का छात्र हूं।
If you’re going to celebrate next month, I can’t make it.
यदि आप अगले महीने जश्न मनाने जा रहे हैं, तो मैं नहीं आ पाऊंगा।
Doesn’t your school start in August?
क्या आपका स्कूल अगस्त में शुरू नहीं होता?
Why are you leaving so soon?
तुम इतनी जल्दी क्यों जा रहे हो?
I need to take an English course first.
मुझे पहले अंग्रेजी पाठ्यक्रम लेना होगा।
I’m leaving at the end of this month.
मैं इस महीने के अंत में जा रहा हूँ।
Why are you hurry to move to Boston?
आप बोस्टन जाने की जल्दी में क्यों हैं?
We only have two weeks left.
हमारे पास केवल दो सप्ताह बचे हैं।
My friend is a real deal.
मेरा दोस्त एक सच्चा दोस्त है.
Only one student across the country is selected.
पूरे देश से केवल एक छात्र का चयन किया जाता है।
But you got it.
लेकिन आपको यह मिल गया.
True.
सत्य।
Who would have thought that you could beat Mangpor?
किसने सोचा होगा कि आप मंगपोर को हरा सकते हैं?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Are you talking about the tough girl you met the other day?
क्या आप उस सख्त लड़की के बारे में बात कर रहे हैं जिससे आप पिछले दिनों मिले थे?
Mhee.
मई।
Why did you meet up with Mangpor?
आप मंगपोर से क्यों मिले?
Benz.
बेन्ज़.
You ruin my surprise.
तुमने मेरा आश्चर्य ख़राब कर दिया.
Give me your picture that I asked for.
मुझे अपनी वह तस्वीर दे दो जो मैंने मांगी थी।
Here.
यहाँ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
It fits perfectly.
यह बिल्कुल फिट बैठता है.
You two are unbelievable.
आप दोनों अविश्वसनीय हैं.
One, two, three.
एक दो तीन।
Tada!
तब!
Mangpor and Ton came to Bangkok.
मंगपोर और टन बैंकॉक आये।
They gave this to me.
उन्होंने यह मुझे दिया.
They worked so hard to make it.
उन्होंने इसे बनाने के लिए बहुत मेहनत की।
They sent it across the country.
उन्होंने इसे पूरे देश में भेजा।
Look.
देखना।
Only Mawin’s message is missing.
केवल माविन का संदेश गायब है।
No one has his address.
किसी के पास उसका पता नहीं है।
We can’t ask the teachers for it since it’s personal information.
हम शिक्षकों से इसकी जानकारी नहीं मांग सकते क्योंकि यह व्यक्तिगत जानकारी है।
He doesn’t use any social media.
वह किसी भी सोशल मीडिया का उपयोग नहीं करता है।
I asked our classmates.
मैंने अपने सहपाठियों से पूछा.
After the school semester ended,
स्कूल सेमेस्टर समाप्त होने के बाद,
no one can contact him.
कोई भी उससे संपर्क नहीं कर सकता.
We don’t have his chat account.
हमारे पास उसका चैट अकाउंट नहीं है।
We only have Seer TK’s account.
हमारे पास केवल सीर टीके का खाता है।
He doesn’t use the account anymore.
वह अब उस खाते का उपयोग नहीं करता है।
But it still looks pretty. Look.
लेकिन यह अभी भी सुंदर लग रहा है। देखो।
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
No, I have a gossip to share with you.
नहीं, मुझे आपके साथ एक गपशप साझा करनी है।
What is it?
यह क्या है?
Ton was my roommate.
टोन मेरा रूममेट था।
I barely got any sleep.
मुझे मुश्किल से ही नींद आई।
He cried every night.
वह हर रात रोता था।
Because he missed his grandma and buffalo.
क्योंकि उसे अपनी दादी और भैंस की याद आती थी।
Why?
क्यों?
He suddenly cried because he missed his grandma.
वह अचानक रो पड़ा क्योंकि उसे अपनी दादी की याद आ रही थी।
I don’t know why.
मुझे नहीं पता क्यों.
Hey.
अरे।
When will you finish packing?
आप पैकिंग कब ख़त्म करेंगे?
I have another ten days before I leave.
मेरे जाने से पहले अभी दस दिन बाकी हैं।
I’ll do it later.
मैं इसे बाद में कर लूँगा।
My other son is also following his dream.
मेरा दूसरा बेटा भी अपने सपने का पीछा कर रहा है।
Do you think getting the scholarship was his dream?
क्या आपको लगता है कि छात्रवृत्ति पाना उसका सपना था?
It was his dream at the time.
उस समय यह उनका सपना था।
But I still considered it his dream.
लेकिन मैं अब भी इसे उसका सपना मानता हूं।
Even now, he chose to open an online shop after graduating.
अब भी, उन्होंने स्नातक होने के बाद एक ऑनलाइन दुकान खोलने का विकल्प चुना है।
Have you wanted me or my brother to be a smart researcher like Dad?
क्या आप चाहते हैं कि मैं या मेरा भाई पिताजी की तरह एक स्मार्ट शोधकर्ता बनें?
No matter how smart he was,
चाहे वह कितना भी होशियार क्यों न हो,
he died when you were only 10.
जब आप केवल 10 वर्ष के थे तब उनकी मृत्यु हो गई।
I’ve never had that kind of plan.
मेरे पास कभी इस तरह की योजना नहीं थी।
You can do whatever you want.
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
If I refuse to go to America, aren’t you going to scold me?
अगर मैं अमेरिका जाने से इनकार कर दूं तो क्या आप मुझे डांटेंगे नहीं?
Why would I scold you?
मैं तुम्हें क्यों डांटूंगा?
I just want to hold a celebratory party.
मैं तो बस एक जश्न पार्टी आयोजित करना चाहता हूँ।
Everyone tells me that I’m lucky.
हर कोई मुझसे कहता है कि मैं भाग्यशाली हूं।
Both my sons are excellent students.
मेरे दोनों बेटे उत्कृष्ट छात्र हैं।
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
But you know this, right?
लेकिन आप यह जानते हैं, है ना?
I feel proudest
मुझे सबसे ज्यादा गर्व महसूस होता है
when I see you and your brother are happy.
जब मैं तुम्हें और तुम्हारे भाई को खुश देखता हूं।
There.
वहाँ।
There it is, ingrown hair.
यह है, अंतर्वर्धित बाल।
Look.
देखना।
- What shampoo do you use? - It hurts, Mom.
- आप कौन सा शैम्पू इस्तेमाल करती हैं? - इससे दर्द होता है, माँ।
Finish your packing.
अपनी पैकिंग ख़त्म करो.
Clear tape.
साफ़ टेप.
(Fate likes to play a joke on me.)
(भाग्य मेरे साथ मज़ाक करना पसंद करता है।)
(When I thought I was the smartest guy in the world,)
(जब मुझे लगता था कि मैं दुनिया का सबसे बुद्धिमान व्यक्ति हूं,)
(I found out…)
(मुझे पता चला…)
(how clueless I am.)
(मैं कितना अज्ञानी हूं।)
(You probably find this letter after finishing the exam.)
(यह पत्र आपको संभवतः परीक्षा समाप्त होने के बाद मिलेगा।)
(That’s a good thing.)
(यह तो अच्छी बात है।)
(So you can focus on the exam.)
(ताकि आप परीक्षा पर ध्यान केंद्रित कर सकें।)
(I’m not sure how you will feel about my decision.)
(मुझे नहीं पता कि आप मेरे निर्णय के बारे में कैसा महसूस करेंगे।)
(But I want to explain myself.)
(लेकिन मैं खुद को समझाना चाहता हूं।)
(I want you to understand me.)
(मैं चाहता हूं कि आप मुझे समझें।)
Mawin is joining our class starting today.
माविन आज से हमारी कक्षा में शामिल हो रहा है।
Please be nice to your new classmate.
कृपया अपने नये सहपाठी के साथ अच्छा व्यवहार करें।
[Firstly, I’m Seer TK.]
[सबसे पहले, मैं सीर टी.के. हूं।]
[You know I don’t know how to make friends.]
[आप जानते हैं कि मुझे दोस्त बनाना नहीं आता।]
Does anyone know the answer?
क्या किसी को जवाब पता है?
The new student.
नया छात्र.
What is the answer?
जवाब क्या है?
68.
68.
(No one wants to talk to me.)
(कोई भी मुझसे बात नहीं करना चाहता.)
(But you know what.)
(लेकिन आप जानते हैं क्या.)
(Being left alone gives me a special power.)
(अकेले रहने से मुझे एक विशेष शक्ति मिलती है।)
(You can say that I’m being nosy.)
(आप कह सकते हैं कि मैं नाक-भौं सिकोड़ रहा हूँ।)
(But when I sit quietly, I can hear other people clearly.)
(लेकिन जब मैं चुपचाप बैठता हूं, तो मैं अन्य लोगों को स्पष्ट रूप से सुन सकता हूं।)
There’s only you and me this evening.
आज शाम केवल तुम और मैं ही हैं।
Pam bails on us again.
पाम ने फिर से हमारा साथ छोड़ दिया।
She said she’s sick.
उसने कहा कि वह बीमार है।
I guess she wants to study without us.
मुझे लगता है वह हमारे बिना पढ़ाई करना चाहती है।
She also got full scores on the chemistry quiz last time.
पिछली बार भी उसे रसायन विज्ञान की प्रश्नोत्तरी में पूरे अंक मिले थे ।
(For many problems, all they need to do is talk to each other.)
(कई समस्याओं के लिए उन्हें बस एक-दूसरे से बात करने की जरूरत होती है।)
It’s bad to watch him waste his talents.
उसे अपनी प्रतिभा बर्बाद करते देखना बुरा लगता है।
The principal is worried about the school’s image.
प्रधानाचार्य स्कूल की छवि को लेकर चिंतित हैं।
His grades are not good.
उसके ग्रेड अच्छे नहीं हैं.
(I don’t have the courage to walk in and give them advice.)
(मुझमें इतना साहस नहीं है कि मैं उनके पास जाकर उन्हें सलाह दे सकूं।)
(I’m afraid that they will tell me to mind my own business.)
(मुझे डर है कि वे मुझे अपने काम से काम रखने को कहेंगे ।)
[I want to be drafted into a football team. What do I do?]
[मैं एक फुटबॉल टीम में शामिल होना चाहता हूँ। मुझे क्या करना चाहिए?]
[Study hard and dress neatly.]
[मेहनत से पढ़ाई करो और साफ-सुथरे कपड़े पहनो।]
[What? I want to be on the football team. They don’t care about my grades.]
[क्या? मैं फ़ुटबॉल टीम में रहना चाहता हूँ। उन्हें मेरे ग्रेड की परवाह नहीं है।]
[Talk politely.]
[विनम्रता से बात करें.]
(So I created the fortune teller’s account.)
(इसलिए मैंने ज्योतिषी का खाता बनाया।)
(My advice has nothing to do with fortune-telling.)
(मेरी सलाह का भाग्य-कथन से कोई संबंध नहीं है ।)
(I only tell them what they need to do based on the stories I heard.)
(मैं उन्हें केवल सुनी हुई कहानियों के आधार पर बताता हूं कि उन्हें क्या करना है ।)
You have gastritis, Pam?
तुम्हें गैस्ट्राइटिस है, पाम?
Why didn’t you tell me?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
If I didn’t go to the infirmary,
अगर मैं अस्पताल नहीं जाता,
I would never know you’re sick.
मुझे कभी पता नहीं चलेगा कि तुम बीमार हो।
Why did you go to the infirmary?
आप अस्पताल क्यों गए?
I went to get an herbal balm.
मैं हर्बल बाम लेने गया।
Anyway.
फिर भी।
[My friend only cares about studying. We are drifting apart.]
[मेरे दोस्त को सिर्फ़ पढ़ाई से मतलब है। हम एक-दूसरे से दूर होते जा रहे हैं।]
[Fix it with an herbal balm.]
[इसे हर्बल बाम से ठीक करें।]
Are you sick?
क्या आप बीमार हैं?
No, I just went there to get an herbal balm.
नहीं, मैं तो बस वहां हर्बल बाम लेने गया था।
Let’s try again.
फिर से कोशिश करते है।
It hurts. Be careful with your serving.
इससे दर्द होता है। अपनी सेवा में सावधानी बरतें।
Fine.
अच्छा।
(I just wanted to help you.)
(मैं तो बस आपकी मदद करना चाहता था।)
(I didn’t mean to lie to you.)
(मेरा आपसे झूठ बोलने का कोई इरादा नहीं था।)
What kind of answer is this?
यह कैसा उत्तर है?
He told you how to pick a good partner.
उन्होंने बताया कि अच्छा साथी कैसे चुनें।
How does that have anything to do with focus?
इसका फोकस से क्या संबंध है?
Hey, look there.
अरे, उधर देखो.
Come on.
चलो भी।
Come on, Err.
चलो, अरे.
Hey.
अरे।
Do you want to be my partner for the badminton test?
क्या आप बैडमिंटन टेस्ट के लिए मेरे साथी बनना चाहते हैं ?
(But you misinterpreted my advice.)
(लेकिन आपने मेरी सलाह का गलत अर्थ निकाला है।)
(I had everything planned out.)
(मैंने सब कुछ योजनाबद्ध तरीके से किया था।)
(But spending twelve days with you at the camp was not a part of my plan.)
(लेकिन शिविर में आपके साथ बारह दिन बिताना मेरी योजना का हिस्सा नहीं था।)
(Who would have thought you would interpret my advice in that way?)
(किसने सोचा होगा कि आप मेरी सलाह को इस तरह से समझेंगे?)
(I only told you to be nice to people around you.)
(मैंने तो बस इतना कहा था कि अपने आस-पास के लोगों के साथ अच्छा व्यवहार करो।)
(So you would have fun at the camp.)
(तो आपको शिविर में मजा आएगा।)
(I didn’t tell you to make me fall for you.)
(मैंने तुम्हें यह नहीं कहा था कि तुम मुझे अपने प्यार में डालो।)
(But you know it, right?)
(लेकिन आप यह जानते हैं, है ना?)
(You barely need to do anything.)
(आपको कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।)
(I already fell for you in just a few days.)
(मैं तो कुछ ही दिनों में तुम्हारे प्यार में पड़ गया।)
(I like you.)
(मुझे आप पसंद हो।)
(Even though the advice said otherwise, I would still fall for you.)
(हालांकि सलाह कुछ और ही कहती है, फिर भी मैं आपके प्यार में पड़ जाऊंगा।)
Stop it.
इसे रोक।
You started it.
आपने इसे शुरू कर दिया।
(You’ll probably be mad at me for skipping the exam.)
(आप शायद परीक्षा छोड़ने के लिए मुझ पर गुस्सा होंगे ।)
(You told me that we are only 18.)
(आपने मुझे बताया था कि हम केवल 18 वर्ष के हैं।)
(There are plenty of things waiting for us to try.)
(हमारे लिए प्रयास करने हेतु बहुत सारी चीजें प्रतीक्षा कर रही हैं।)
(I don’t want to waste my time on doing something I don’t want to do.)
(मैं अपना समय किसी ऐसे काम में बर्बाद नहीं करना चाहता जो मैं नहीं करना चाहता।)
(I didn’t do this for you or anyone else.)
(मैंने यह आपके या किसी और के लिए नहीं किया।)
(I found what I like and want to do because of you.)
(मुझे वह मिला जो मुझे पसंद है और जो मैं करना चाहता हूं, वह आपके कारण है।)
(I’m sorry if this will upset you.)
(यदि इससे आपको परेशानी हुई तो मुझे खेद है।)
(I hope you will understand me, and things will not change between us.)
(मुझे आशा है कि आप मुझे समझेंगे, और हमारे बीच चीजें नहीं बदलेंगी।)
(Because my feelings for you have not changed.)
(क्योंकि तुम्हारे प्रति मेरी भावनाएं नहीं बदली हैं।)
Dead, dead.
मरा, मरा.
Shit, I’m dead.
अरे यार, मैं मर गया।
The plant doesn’t give me any good energy.
यह पौधा मुझे कोई अच्छी ऊर्जा नहीं देता।
(Next is the news we need to talk about.)
(अगली खबर वह है जिसके बारे में हमें बात करनी है।)
(A young actor is caught having an affair.)
(एक युवा अभिनेता को प्रेम-प्रसंग करते हुए पकड़ा गया।)
(Pilapia are different from other fish, Jirat.)
(पिलापिया अन्य मछलियों, जिरात से भिन्न हैं।)
(In my hometown, we need monks to perform a ritual before we build a pond for them.)
(मेरे गृहनगर में, हमें तालाब बनाने से पहले भिक्षुओं से एक अनुष्ठान करवाना पड़ता है ।)
(When it’s time to switch classrooms, my friends usually don’t wait for me, Tle.)
(जब कक्षा बदलने का समय आता है, तो मेरे दोस्त आमतौर पर मेरा इंतजार नहीं करते, टीएलई।)
(What should I do?)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(Does it make you feel lonely or what?)
(क्या इससे आपको अकेलापन महसूस होता है या क्या?)
Do you remember this?
क्या आप को ये याद है?
Wow!
बहुत खूब!
You look amazing.
तुम गज़ब की लग रही हो।
Thank you.
धन्यवाद।
What the…why do you look surprised?
क्या बात है...आप हैरान क्यों दिख रहे हैं?
This is my everyday look.
यह मेरा रोज़ाना का लुक है।
This is just my nightwear.
यह सिर्फ मेरा नाइटवियर है।
Stop teasing me.
मुझे तंग करना बंद करो.
Welcome to the class, students.
विद्यार्थियों, कक्षा में आपका स्वागत है।
This is a conversational class.
यह एक वार्तालाप वर्ग है।
This class will be like talking with your siblings or friends in English.
यह कक्षा आपके भाई-बहनों या दोस्तों के साथ अंग्रेजी में बात करने जैसा होगा ।
Before your semester begins in the next two months.
अगले दो महीनों में आपका सेमेस्टर शुरू होने से पहले ।
From what I know, most of you are high school graduates.
जहाँ तक मुझे पता है, आपमें से अधिकांश लोग हाई स्कूल स्नातक हैं।
I want to know the school or the major you want to study in college.
मैं जानना चाहता हूँ कि आप किस स्कूल या कॉलेज में कौन सा विषय पढ़ना चाहते हैं।
I’m Boy.
मैं लड़का हूँ।
I’m from Thepmongkol School.
मैं थेपमोंगकोल स्कूल से हूँ।
I want to study Architecture.
मैं वास्तुकला का अध्ययन करना चाहता हूं।
An architect wannabe.
एक वास्तुकार बनने की चाहत रखने वाला.
I’m Mawin.
मैं पी रहा हूँ.
I graduated from Baromavidya.
मैंने बारोमविद्या से स्नातक किया है।
I’m waiting for the result of my application to the School of Communication Arts.
मैं संचार कला विद्यालय में अपने आवेदन के परिणाम की प्रतीक्षा कर रहा हूँ ।
Communication Arts.
संचार कला.
Everyone, calm down.
सब लोग शांत हो जाओ।
Don’t be surprised.
आश्चर्यचकित मत होइये.
Most people expect Baromavidya kids to attend a medical school.
अधिकांश लोग यह अपेक्षा करते हैं कि बारोमविद्या के बच्चे मेडिकल स्कूल में पढ़ेंगे।
Not all of us.
हम सब नहीं.
I…
मैं…
I want to be a DJ.
मैं डीजे बनना चाहता हूं।
You must be smart since you studied at Baromavidya.
आप अवश्य ही बुद्धिमान होंगे क्योंकि आपने बारोमविद्या में अध्ययन किया है।
I’m Boy.
मैं लड़का हूँ।
I already introduced myself.
मैंने अपना परिचय पहले ही दे दिया है।
Can I talk casually to you?
क्या मैं आपसे सहजता से बात कर सकता हूं?
Do you mind?
अगर आपको परेशानी ना हो तो?
No.
नहीं।
I got a new friend.
मुझे एक नया दोस्त मिला.
Your time is over.
तुम्हारा समय ख़त्म हो गया है.
Move.
कदम।
Hey, I’m Film.
अरे, मैं फिल्म हूं.
I’m going to study communications arts too.
मैं संचार कला का भी अध्ययन करने जा रहा हूं।
Really?
वास्तव में?
I’m waiting for the admission result.
मैं प्रवेश परिणाम का इंतजार कर रहा हूं।
I didn’t pass the portfolio admission.
मैं पोर्टफोलियो प्रवेश परीक्षा में उत्तीर्ण नहीं हो सका।
I’m so sad.
मैं बहुत दुखी हूँ।
Do you want to grab something to eat after class?
क्या आप कक्षा के बाद कुछ खाना चाहते हैं?
Good.
अच्छा।
Boy will buy us a meal on the first day.
लड़का पहले दिन हमारे लिए भोजन खरीदेगा।
I’m going.
मैं जा रहा हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey.
अरे।
Shall we visit a temple to pray to the gods?
क्या हमें देवताओं से प्रार्थना करने के लिए मंदिर जाना चाहिए?
Good idea.
अच्छा विचार।
Shall we go swimming too?
क्या हम भी तैरने चलें?
Dipping into the water may help clear your head.
पानी में डुबकी लगाने से आपका सिर साफ हो सकता है।
I don’t want to go out.
मैं बाहर नहीं जाना चाहता.
Let me recap the situation.
मैं स्थिति को पुनः दोहराता हूं।
Right now, you feel down
अभी, आप उदास महसूस कर रहे हैं
because you found out the truth after scolding him.
क्योंकि उसे डांटने के बाद तुम्हें सच्चाई पता चल गयी ।
You feel bad and embarrassed.
आपको बुरा और शर्मिंदगी महसूस होती है।
Because you acted crazy and unhinged towards him.
क्योंकि तुमने उसके प्रति पागलपन और असंयमित व्यवहार किया ।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Are you my friend or enemy?
तुम मेरे दोस्त हो या दुश्मन?
We should have parted on good terms.
हमें अच्छे संबंधों के साथ अलग होना चाहिए था।
Instead, we ended things with hard feelings because of my foolishness.
इसके बजाय, मेरी मूर्खता के कारण हमने कड़वाहट के साथ रिश्ते को ख़त्म कर दिया ।
You are not foolish.
तुम मूर्ख नहीं हो.
You are the smartest.
आप सबसे बुद्धिमान हैं.
Open your mouth.
अपना मुँह खोलो।
How long are you going to stay at my house?
आप मेरे घर पर कब तक रहेंगे?
You are leaving in three days.
आप तीन दिन में जा रहे हैं।
We want to spend time with you.
हम आपके साथ समय बिताना चाहते हैं।
I’m leaving in a few days.
मैं कुछ दिनों में जा रहा हूं।
But I still don’t know what to do with this.
लेकिन मुझे अभी भी नहीं पता कि इसके साथ क्या करना है।
If you are so in love with Mawin,
यदि आप माविन से इतना प्यार करते हैं,
Why don’t you cancel your plan to go to America?
आप अमेरिका जाने की अपनी योजना रद्द क्यों नहीं कर देते ?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I worked hard to get the scholarship.
मैंने छात्रवृत्ति पाने के लिए कड़ी मेहनत की।
What the hell is wrong with you?
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
You shoot down all of our suggestions.
आप हमारे सभी सुझावों को खारिज कर देते हैं।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
You should apologize to him.
तुम्हें उससे माफ़ी मांगनी चाहिए.
That’s right.
यह सही है।
Are you going to apologize to him or us?
क्या आप उससे या हमसे माफ़ी मांगेंगे?
I’m getting tired of comforting you.
मैं तुम्हें दिलासा देते-देते थक गया हूं।
Now, I start to feel upset.
अब, मैं परेशान महसूस करने लगा हूं।
Right. You’re getting annoying.
ठीक है। तुम परेशान हो रहे हो।
True.
सत्य।
[The shabu soup had tons of MSG.]
[शाबू सूप में ढेर सारा एमएसजी था।]
[I drank eight liters of water already.]
[मैंने पहले ही आठ लीटर पानी पी लिया है।]
[I’ll be going to the bathroom all night.]
[मैं सारी रात बाथरूम जाऊँगा।]
SEER TK. ERR.
सीर टीके. ईआरआर.
[How do I start a convo with someone?] [If I want to make up with someone, what should I do?]
[मैं किसी के साथ बातचीत कैसे शुरू करूँ?] [अगर मैं किसी के साथ सुलह करना चाहता हूँ, तो मुझे क्या करना चाहिए?]
[How do I start a convo with someone?] [If I want to make up with someone, what should I do?]
[मैं किसी के साथ बातचीत कैसे शुरू करूँ?] [अगर मैं किसी के साथ सुलह करना चाहता हूँ, तो मुझे क्या करना चाहिए?]
[Seer, I have nothing to update today.] [I suddenly have this confidence.]
[महाराज, आज मेरे पास अपडेट करने के लिए कुछ भी नहीं है।] [मुझे अचानक यह विश्वास हो गया है।]
[I can do it.] [Tomorrow is the exam day. But I don’t feel stressed at all.]
[मैं कर सकता हूँ।] [कल परीक्षा का दिन है। लेकिन मुझे ज़रा भी तनाव नहीं है।]
[Thank you for listening to me all this time.]
[इतने समय तक मेरी बात सुनने के लिए धन्यवाद।]
[How could you do this to me, Mawin?]
[तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो, माविन?]
[Can you come to meet me tomorrow?]
[क्या आप कल मुझसे मिलने आ सकते हैं?]
Hold on, Merlin.
रुको, मर्लिन.
How can you be sure that you can trust him?
आप कैसे यकीन कर सकते हैं कि आप उस पर भरोसा कर सकते हैं?
Because I see your true color.
क्योंकि मैं तुम्हारा असली रंग देख रहा हूँ।
Reveal yourself.
अपने आप को प्रकट करें.
No.
नहीं।
Assassin.
हत्यारा.
No!
नहीं!
How are you doing?
आप कैसे हैं?
Good.
अच्छा।
You?
आप?
Actually, not so good.
वास्तव में, इतना अच्छा नहीं है।
I read your letter.
मैंने आपका पत्र पढ़ा.
I found it a few days ago.
मुझे यह कुछ दिन पहले मिला।
Why didn’t you tell me you wrote me a touching letter?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुमने मुझे एक मार्मिक पत्र लिखा है?
How would I know about it?
मुझे इसके बारे में कैसे पता चलेगा?
I put the notebook away when I got home.
घर पहुँचकर मैंने नोटबुक रख दी।
But you always took the notebook with you everywhere.
लेकिन आप हमेशा हर जगह नोटबुक अपने साथ ले जाते थे ।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Why would I take it with me when the exam was over?
परीक्षा समाप्त होने पर मैं इसे अपने साथ क्यों ले जाऊंगा ?
Then you should have told me that you wouldn’t take it with you after the exam.
तो फिर तुम्हें मुझे यह बता देना चाहिए था कि परीक्षा के बाद तुम इसे अपने साथ नहीं ले जाओगे।
So this is my fault?
तो ये मेरी गलती है?
You just read it?
आपने अभी इसे पढ़ा?
I wrote a long letter to you.
मैंने तुम्हें एक लम्बा पत्र लिखा है।
Why didn’t you tell me about it?
तुमने मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताया?
Why did you let me berate you like a mad dog?
तुमने मुझे पागल कुत्ते की तरह तुम्हें डांटने क्यों दिया?
I thought you’d read the letter, but you were still mad at me.
मैंने सोचा था कि तुमने पत्र पढ़ लिया होगा, लेकिन तुम फिर भी मुझ पर नाराज थे।
So I didn’t want to interrupt you.
इसलिए मैं आपको बीच में रोकना नहीं चाहता था।
Among all the people I know, you are the smartest.
मैं जितने लोगों को जानता हूं, उनमें आप सबसे बुद्धिमान हैं।
How can you act like a fool about this?
आप इस बारे में मूर्ख की तरह कैसे व्यवहार कर सकते हैं?
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
Yes, it’s driving me crazy, too.
हाँ, यह मुझे भी पागल बना रहा है।
You know that I got the scholarship, right?
तुम्हें पता है कि मुझे छात्रवृत्ति मिली है, है ना?
I’m leaving for Boston.
मैं बोस्टन के लिए रवाना हो रहा हूं।
Why Boston?
बोस्टन क्यों?
Do you like the city?
क्या आपको शहर पसंद है?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I did some research on the internet.
मैंने इंटरनेट पर कुछ शोध किया।
My grades passed their qualifications.
मेरे ग्रेड उनकी योग्यता से उत्तीर्ण हुए।
I don’t know if I will like it or not.
मुझे नहीं पता कि मुझे यह पसंद आएगा या नहीं।
I’ll go and give it a try.
मैं जाऊंगा और कोशिश करूंगा।
Who knows, I might run back home after a month.
कौन जानता है, शायद मैं एक महीने बाद घर वापस भाग जाऊं।
What about you?
आप कैसे हैं?
What have you been doing?
आप क्या कर रहे हो?
I’m taking an English course.
मैं अंग्रेजी पाठ्यक्रम ले रहा हूं।
Why?
क्यों?
So I can speak English.
इसलिए मैं अंग्रेजी बोल सकता हूं.
In case I get a call from Boston.
अगर मुझे बोस्टन से फोन आता है।
I’m leaving tomorrow night.
मैं कल रात को जा रहा हूं।
I have one free day today.
आज मेरे पास एक दिन खाली है।
Can I spend it with you?
क्या मैं इसे आपके साथ बिता सकता हूं?
I have to attend a class.
मुझे एक कक्षा में भाग लेना है.
Why don’t you come with me?
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
Are you sure I’m allowed to be in the class?
क्या आप निश्चित हैं कि मुझे कक्षा में रहने की अनुमति है?
Yes, I can invite a friend to sit in on the class.
हाँ, मैं किसी मित्र को कक्षा में बैठने के लिए आमंत्रित कर सकता हूँ।
Hello.
नमस्ते।
Applaud.
तालियाँ बजाओ.
When I walk into the class, you need to give me a round of applause.
जब मैं कक्षा में प्रवेश करूँ तो आपको मेरा स्वागत तालियों से करना होगा।
I was told there’s a sit-in student today.
मुझे बताया गया कि आज एक छात्र धरना पर बैठा है।
Where are you?
आप कहां हैं?
There you are.
वहां आप हैं।
Please introduce yourself, the new student.
कृपया अपना परिचय दें, नये छात्र।
Hello, I’m Anantachai.
नमस्ते, मैं अनंतचाई हूं।
No.
नहीं।
Just tell me your nickname.
बस मुझे अपना उपनाम बताओ.
I can’t remember your first name anyway.
वैसे भी मुझे आपका पहला नाम याद नहीं है।
I’m Err.
मैं ग़लत हूँ.
I graduated from Baromavidya School.
मैंने बारोमविद्या स्कूल से स्नातक किया।
Another Baromavidya student.
Another Baromavidya student.
Err, can I ask you something?
अरे, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
Is it true that Baromavidya students study 20 hours a day?
क्या यह सच है कि बारोमविद्या के छात्र प्रतिदिन 20 घंटे अध्ययन करते हैं?
Is it true that they can solve complicated math
क्या यह सच है कि वे जटिल गणित को हल कर सकते हैं?
without a calculator?
बिना कैलकुलेटर के?
Isn’t it something anyone can do?
क्या यह ऐसा काम नहीं है जो कोई भी कर सकता है?
Students from Baromavidya are super smart.
बारोमाविद्या के छात्र बहुत बुद्धिमान हैं।
He’s going to study abroad tomorrow.
वह कल विदेश में अध्ययन करने जा रहा है।
I invited him so he can get used to the language.
मैंने उसे आमंत्रित किया ताकि वह भाषा का अभ्यस्त हो सके।
Where will you study?
आप कहां पढेंगे?
Massachusetts.
मैसाचुसेट्स.
Oh, Massachusetts.
ओह, मैसाचुसेट्स.
Why do you all look confused?
आप सब भ्रमित क्यों दिख रहे हैं?
Good.
अच्छा।
Let’s get back to our lesson.
आइये हम अपने पाठ पर वापस आएं।
The class is going a bit faster today.
आज कक्षा थोड़ी तेज़ चल रही है।
Because Err needs to go back and pack his bag.
क्योंकि एर को वापस जाकर अपना बैग पैक करना है।
See you.
फिर मिलते हैं।
Err, good luck. Have a safe flight.
अरे, शुभकामनाएँ। आपकी उड़ान सुरक्षित रहे।
Where are we going next?
अब हम आगे कहां जा रहे हैं?
What do you usually do after class?
आप आमतौर पर कक्षा के बाद क्या करते हैं?
I usually go to have a meal with them.
मैं आमतौर पर उनके साथ भोजन करने जाता हूं।
So you will have a meal with me today.
तो आज तुम मेरे साथ भोजन करोगे।
Sure.
ज़रूर।
You are getting better.
आप बेहतर हो रही है।
You made new friends.
आपने नये दोस्त बनाये.
Did you become an extrovert?
क्या आप बहिर्मुखी हो गए हैं?
They are friendly.
वे मिलनसार हैं.
So I’m not afraid to approach them.
इसलिए मैं उनसे संपर्क करने से नहीं डरता।
If everyone in the class were like Mangpor,
अगर कक्षा में हर कोई मंगपोर जैसा होता,
I would sit alone and talk to no one.
मैं अकेले बैठती और किसी से बात नहीं करती।
Since you mention her, I start to miss them.
जब से तुमने उसका जिक्र किया है, मुझे उनकी याद आने लगी है।
Luckily, I follow them on IG.
सौभाग्य से, मैं उन्हें आईजी पर फॉलो करता हूं।
You should use social media too.
आपको सोशल मीडिया का भी उपयोग करना चाहिए।
It’s not bad to post a photo once in a while.
कभी-कभार फोटो पोस्ट करना बुरा नहीं है।
Do you often post photos on social media?
क्या आप अक्सर सोशल मीडिया पर तस्वीरें पोस्ट करते हैं?
Every day, I post a story on IG.
मैं हर दिन आईजी पर एक कहानी पोस्ट करता हूं।
I have to try to remember the password.
मुझे पासवर्ड याद रखने की कोशिश करनी होगी।
Why? Are you going to follow me?
क्यों? क्या तुम मेरे पीछे आओगे?
Can’t I do that?
क्या मैं ऐसा नहीं कर सकता?
So I can see you often.
इसलिए मैं आपसे अक्सर मिल सकता हूं।
I can call you.
मैं आपको कॉल कर सकता हुँ।
Every day?
रोज रोज?
I won’t even call my mom every day.
मैं अपनी माँ को हर दिन फोन भी नहीं करूँगा।
What about me?
मेरा क्या?
Will you call me every day?
क्या आप मुझे हर दिन फोन करेंगे?
Have you been to America?
क्या आप अमेरिका गए हैं?
No.
नहीं।
But I know that it’s very far from here.
लेकिन मैं जानता हूं कि यह यहां से बहुत दूर है।
It will be the farthest country I’ve been to.
यह सबसे दूर का देश होगा जहां मैं गया हूं।
To be honest, I’m scared.
सच कहूँ तो, मैं डरा हुआ हूँ।
I’m going to live alone abroad.
मैं विदेश में अकेले रहने जा रहा हूं।
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
I’m not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
I’m afraid that things will change.
मुझे डर है कि चीजें बदल जाएंगी।
What do you think it will change?
आपको क्या लगता है इससे क्या बदलाव आएगा?
I…
मैं…
Hello, Aunt Pen.
नमस्ते, आंटी पेन.
Err.
ग़लती.
Are you here to see Mom?
क्या आप माँ से मिलने आये हैं?
Yes.
हाँ।
I’m going to ask your mom to go to the market with me.
मैं तुम्हारी माँ से कहूँगा कि वह मेरे साथ बाज़ार चलें।
I’m going to ask Aunt Taew, too.
मैं आंटी ताव से भी पूछने जा रहा हूं।
I plan to visit a shrine tomorrow morning.
मैं कल सुबह एक मंदिर जाने की योजना बना रहा हूं।
I have an appointment with a fortune teller.
मेरा एक ज्योतिषी से मिलने का समय तय है।
Is he the fortune teller you have a fling with?
क्या वह वही ज्योतिषी है जिसके साथ आपका प्रेम प्रसंग चल रहा है?
No, it’s not a fling.
नहीं, यह कोई प्रेम प्रसंग नहीं है।
We are dating.
हम डेटिंग कर रहे हैं.
What?
क्या?
You are a real deal.
आप सचमुच एक असली सौदा हैं.
You’re dating a fortune teller.
आप एक ज्योतिषी के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
When I see you smile like this, I really want to delete it from my sight.
जब मैं तुम्हें इस तरह मुस्कुराते हुए देखता हूं, तो मैं सचमुच इसे अपनी नजरों से मिटा देना चाहता हूं।
What does TK stand for?
टी.के. का क्या अर्थ है?
My fortune teller account?
मेरा ज्योतिषी खाता?
Don’t laugh if I tell you.
अगर मैं आपको बताऊं तो हंसिए मत।
TK stands for Takkrab, as in say hi.
टीके का मतलब है तक्कराब, जैसे कि नमस्ते कहना।
This is the best name you can come up with.
यह सबसे अच्छा नाम है जो आप सोच सकते हैं।
It’s so outdated.
यह बहुत पुराना हो गया है.
It’s probably older than my mom.
यह संभवतः मेरी माँ से भी पुराना है।
You know I barely spend time on the internet.
आप जानते हैं कि मैं इंटरनेट पर बहुत कम समय बिताता हूं।
Have a safe flight.
एक सुरक्षित उड़ान की कामना करते हैं।
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Work hard at school and enjoy your time there.
स्कूल में कड़ी मेहनत करें और वहां अपने समय का आनंद लें।
Do you still like me?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
Can you like me for another four years?
क्या आप मुझे अगले चार साल तक पसंद कर सकते हैं?
I’ll call you every day.
मैं तुम्हें हर दिन फोन करूंगा.
Whatever you want me to do, I’ll do it.
आप जो भी मुझसे करवाना चाहेंगे, मैं वह करूंगा।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I’m sorry for only telling you today.
मुझे खेद है कि मैंने आपको आज ही यह बात बताई।
I really like you.
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
Do you feel relieved after saying it?
क्या यह कहने के बाद आपको राहत महसूस होती है?
Yes.
हाँ।
Can I hold you?
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूँ?
Take good care of yourself.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
Hurry back.
जल्दी वापस आएं।
Don’t fall for anyone else.
किसी और के बहकावे में मत आना।
No, don’t talk to anyone.
नहीं, किसी से बात मत करो.
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
What about you?
आप कैसे हैं?
Are you going to see someone behind my back when you’re in college?
क्या तुम कॉलेज में रहते हुए मेरी पीठ पीछे किसी से मिलोगे ?
Your fortune teller account always gets messages from dozens of people.
आपके ज्योतिषी खाते पर हमेशा दर्जनों लोगों के संदेश आते रहते हैं।
They send the messages because they want to talk to the fortune teller.
वे संदेश इसलिए भेजते हैं क्योंकि वे ज्योतिषी से बात करना चाहते हैं।
Just like you did.
ठीक वैसे ही जैसे आपने किया था।
Will you be the fortune teller’s boyfriend?
क्या आप ज्योतिषी के प्रेमी बनेंगे?
Then I’ll tell them that I can no longer talk to them.
फिर मैं उनसे कहूंगा कि मैं अब उनसे बात नहीं कर सकता।
Okay.
ठीक है।
I’ll be the fortune teller’s boyfriend.
मैं ज्योतिषी का प्रेमी बनूंगा।
Pen, wait for me.
पेन, मेरा इंतज़ार करो।
Where is my bag?
मेरा बैग कहां है?
Keys.
कुंजियाँ.
Umbrella.
छाता।
Am I forgetting something?
क्या मैं कुछ भूल रहा हूँ?
I don’t think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I got everything.
मुझे सब कुछ मिल गया.
I’m coming. Wait for me.
मैं आ रहा हूँ। मेरा इंतज़ार करो।
Do you feel shy if your mom sees us?
क्या तुम्हें शर्म आती है जब तुम्हारी माँ हमें देख लेती है?
Yes.
हाँ।
Don’t you get shy when you’re with me?
जब तुम मेरे साथ होते हो तो क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
I…
मैं…
I don’t feel shy anymore.
मुझे अब शर्म नहीं आती.
If I feel shy, I can’t be the fortune teller’s boyfriend.
अगर मुझे शर्म महसूस होगी तो मैं ज्योतिषी का प्रेमी नहीं बन पाऊंगा।
I HAVE A BOYFRIEND. HAHA.
मेरा एक बॉयफ्रेंड है. हाहा.
DAMN!
लानत है!
YOU’RE DATING A FORTUNE TELLER. AWESOME!
आप एक ज्योतिषी के साथ डेटिंग कर रहे हैं। बहुत बढ़िया!
CAN I SEND THIS PHOTO TO TON?
क्या मैं यह फोटो टोन को भेज सकता हूँ?
I’LL SEND IT TO THE CAMP’S GROUP CHAT. THEY WILL TEASE YOU ABOUT IT.
मैं इसे कैंप की ग्रुप चैट में भेज दूँगा। वे इसके बारे में तुम्हें चिढ़ाएँगे।
MHEE ADDS ME TO THE GROUP CHAT.
MHEE ने मुझे ग्रुप चैट में जोड़ा।
IF THEY DARE TO TEASE MY FRIEND, I’LL HIT THEM.
अगर उन्होंने मेरे दोस्त को छेड़ने की हिम्मत की तो मैं उन्हें मारूंगा।
DAMN, YOU’RE DATING YOUR FORTUNE TELLER.
अरे, आप अपने भविष्यवक्ता के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
It all began when I fell in love.
यह सब तब शुरू हुआ जब मुझे प्यार हो गया।
Phu is in his last year in college.
फू कॉलेज में अपने अंतिम वर्ष में है।
Why don’t you try the Chantharusati necklace?
आप चन्थारुसती हार क्यों नहीं आज़माते?
Fiat votum meum.
मेरी इच्छा पूरी हो.
I’ve been following the news about this cult.
मैं इस पंथ के बारे में समाचारों पर नज़र रख रहा हूँ।
The cult is surely a scam.
यह पंथ निश्चित रूप से एक घोटाला है।
Although none of you agrees with me,
यद्यपि आपमें से कोई भी मुझसे सहमत नहीं है,
At least I still have Ploy,
कम से कम मेरे पास अभी भी प्लॉय है,
who’s willing to expose the Chantharisatu’s scam.
जो चंथारिसातु के घोटाले को उजागर करने के लिए तैयार है।
Chantharusati.
गुरुवार।
This is one of the ways our family practices meditation.
यह हमारे परिवार द्वारा ध्यान करने के तरीकों में से एक है।
STEP INTO A DANGEROUS CULT.
एक खतरनाक पंथ में कदम रखें.
STEP INTO A BIZARRE CULT.
एक विचित्र पंथ में कदम रखें।
Exposing them is harder than I thought.
उन्हें उजागर करना जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक कठिन है।
Got you.
तुम्हारे पास।
Father is manifesting his power.
पिता अपनी शक्ति प्रकट कर रहे हैं।
The power of Chantra is miraculous.
मंत्र की शक्ति चमत्कारी है।
Spiritual support is indispensable for our world.
आध्यात्मिक सहायता हमारी दुनिया के लिए अपरिहार्य है।
This business is so shady.
यह व्यवसाय बहुत संदिग्ध है।
Heart racing…
दिल की धड़कने तेज हो गयीं...
YOUR ASS!
तुम्हारा पिछवाड़ा!